hello歡迎來到區塊鏈日報　今天要跟大家聊得
話題是以太幣隨時爆發
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
我們開始吧
今天要跟大家聊的主題啊是以太幣
那聊到以太幣呢
很多人可能會覺得說
這個以太幣
這一輪到目前為止的表現啊
感覺是有點差強人意
雖然說也是長得很不錯
但是這個漲幅呢
就沒有來的一些小幣啊
像這個愛達幣啊
或者是Salana這些幣來的猛
那更別用說這個跟術語比了
那我今天在節目一開始之前呢
就想要先提醒大家一件事情啊
就是大家呢在這個牛市到來的時候
永遠關注的都是這個幣漲了多少
在多短時間里面漲了多少
但是
大家卻沒有考慮到它安全系數的問題
哦那什麽是安全系數呢
安全系數就是說一個資產
它的下行風險呢
那當然
在最近的這幾個月的時間里面呢
這個加密貨幣普遍呢
都是只有往上漲嘛
所以大家就很容易忽視掉
這個下行風險這一塊啊
就大家都覺得說這個AB漲得比BB猛啊
BB漲得比CB猛啊
那因此AB就會比BB好
BB就比CB好
但事實上卻不是這樣子
因為在投資上面呢
你永遠都必須考慮到一個東西
就是下行風險的
那什麽是下行風險呢
就是當一個資產它在跌的時候啊
不管是回調或者進入熊市也好
就是一個資產它跌的比例呢
在牛市當中呢
是非常非常容易被人家忽視的一點
那在節目開始之前呢
我很快跟大家舉個例子好了
那我們都知道
這個以太幣
上一輪的這個牛市高點的時候
是漲到4,900多位置哦
那如果我們從4,900多
這個牛市高點位置
算到這個熊市低點的位置的話
大家其實可以注意到這個以太幣呢
從上一輪的牛市高點到熊市的低點呢
的確81 PERCENT啊
那麽如果去到愛達幣
愛達幣在上一輪的牛市高點
3塊一毛多左右的位置呢
到這一輪的熊市低點呢
是的確93個PERCENT哦
所以這個跌幅呢
是比以太幣還要猛的
以太幣跌了82 PERCENT
愛達幣跌了93 PERCENT
那我們再來看一下這個當紅榨汁機
Salana吧就很多人都說
Salana這一輪的牛市表現非常非常好啊
但是Salana在上一輪的高點
到這一輪低點的時候呢
是的確97個percent啊
所以這個就是所謂下行風險啊
當你同在一個項目的時候呢
下行風險呢
也是非常非常重要
但往往呢
在牛市當頭的時候呢
都會被忽視掉啊
那我們在這邊可以看到
索拉納從高點到低點跌了97 percent
那等於是從兩百七十幾塊位置
跌到了將近7塊8塊左右哦
那這樣的跌幅呢
我相信是90% PERCENT以上的投資者
沒有辦法承擔的哦
那或者你也可以說當他這個一路下滑
從兩百七十幾
跌到這個8塊左右附近的時候呢
至少我自己當下了
就是Salana在8塊多左右的時候呢
我是沒有看到任何一個頻道
或者任何一個influencer
再說當下的索拉娜是極度的被超賣
然後你必須在8塊這邊買哦
我是沒有聽到任何一個人這樣講啊
那當大家開始聊索拉娜的時候呢
這索拉娜已經恢覆到二幾塊啊
三幾塊甚至到五幾塊的時候呃
才開始有人陸續聊到說索拉娜呃
接下來會表現很不錯
所以我們在投資市場里面呢
是不可能不注意這個下行的風險啊
那聊完這個下行的風險之後呢
這個我相信大家有應該有些概念哦
就是以太幣呢
雖然說它漲的時候
或許沒有像這個艾達幣啊
索拉哪來的猛
那這就像是比特幣
漲的時候
也不會漲的比艾達幣
跟索拉拿來的猛是一樣的
但是相對呢
它跌的時候也不會跌那麽多啊
所以那個說一個資產
它在成熟的這個過程上呢
它的波動
不管是往上漲或者是往下跌呢
都會漸漸的變小
那這也是一個成熟資產
很好的一個表現吧
那我們聊到以太幣呢
就一定要聊到season RT
就是季節性啊
為什麽聊到季節性呢
因為以太幣過往歷史以來呢
這個第一個季度跟第二個季度呢
一向是表現最好的
那我們在這邊也看到
這個以太幣過往每一個季度的表現呢
在第三個季度平均的收益是0.88 PERCENT
所以基本上是持平
第四個季度呢
是漲26個PERCENT
所以還是不錯的
但是如果大家注意到第一個季度的話
第一個季度
是以太幣最強勢的一個季度哦
平均的漲幅來到92.75 PERCENT
那第二個季度呢
也有66.84 PERCENT
啊所以我深深相信呢
這以太幣進入到2025年的這個上半年呢
這個表現是非常非常非常好的
那我們離這個2025年的第一個季度
一月呢
也就剩下這個不到一個月的時間了
那聊完季節性的問題之後呢
我們就要看一下
以太幣現在價錢跟過往循環比
到底是不是處在一個他該處在位置哦
那我們一樣
是用這個減半過後的229天來看
好了
那約今天12月5號就是減半過後的229天
那現在以太幣在3,900多塊的位置呢
離這個歷史高點呢
是疊去了21個PERCENT
那麽如果回到上個循環呢
上個循環減半過後了229天
是在這個位置
那在這個位置的時候呢
當時這個價錢
跟上上輪這個牛市糕點的價錢相比呢
是的確55.3 percent
但在這邊很明顯就可以看到啊
這個以太幣的下行風險呢
是逐漸的在減低哦
因為在上一個循環此時此刻呢
以太幣價錢離利市高點呢
還是的確55PERCENT
這個循環呢
離歷史高點只差了21個PERCENT啊
所以你可以說呢
以太幣是逐漸的
在成為一個更加成熟的資產呢
那我們在這里看到啊
這個以太幣呢
我也在這邊已經劃出一個房子啊
為什麽4,000塊這麽重要呢
就是以太幣一旦突破4,000塊
甚至是突破之前這輪的高點吧
在在四千零八十幾九十幾這個位置啊
那我相信以太幣會在很快的時間內呢
去到6,000以上
甚至7,000以上的位置哦
所以我在這邊幫以太幣畫了一個家
那這個以太幣呢
離回家的路呢
只剩下一步之遙了
我希望大家注意到一個東西
就是今天的這個以太幣漲幅
就是今天跟昨天以太幣漲幅呢
大概率的是由這個比特幣帶動的
就我們都知道比特幣在昨天呢
是正式突破10萬美元一顆
那我也出來跟大家直播
將近兩個小時哦
所以這一波以太幣的拉伸呢
我認為是受比特幣的影響
並不是走出獨立行情啊
但是我相信
這個離以太幣走出這些獨立行情呢
真的不會太遠了
那最快呢也有可能就這幾周的事情
那如果最慢的
也就是第一季度的事情啊
那當以太幣海嘯正式到來的時候
它是會把這個流通性
從這個所有山寨幣上吸走
同時也會把這個流通性
從比特幣上吸走哦
所以大家就要anticipate
就知道預期這件事情了
因為
我們剩下可以布局儀態幣的時間呢
真的是沒有很多了
那甚至你可以說是幾天或者幾周
那最多呢也不會超過一兩個月了
那大家也可以看到啊
這個綠色這個繃重
就我畫出來這個繃重呢
這個以太幣進去之後啊
的確是出現一波爆拉
從進入到繃重到現在呢
已經在短短的78天
大概兩個多月的時間呢
拉了68.55 percent了
那這個對於這個
這個市值這麽大的一個資產來說呢
也是非常非常可觀的漲幅哦
至於以太幣海嘯什麽時候會正式到來
什麽時候會正式開啟
這件事情是沒有人知道的
但是我們只需要知道
這件事會在接下來的不久到來
就可以了
那我也深深相信
這個大部分看好觀眾朋友
在此時此刻
應該都已經對以太幣布局
非常非常的足夠了吧
所以下一波以太幣海嘯到來的時候呢
就是我們享有果實的時刻啊
那在最後這個
如果要我曖昧揣測的話呢
我是認為
比特幣這一波突破10萬之後啊
呃會先爆拉一波啦
先把這些空軍給洗一洗
上杠桿做空的倉位給洗掉
那我相信比特幣呢
很有機會在今年年底前呢
這個突破12萬啊
就在很短時間里面
可能再拉個十幾二十percent
是非常非常有可能的
那如果這件事情發生的話呢
比特幣四戰率就會持續上攻
那以太幣對比特幣呢
就會進行最後一波流血
到達明年第一季度的時候呢
以太幣對比特幣的估值
就可以正式進入到下一波
這個瘋狂上漲的區間了
所以
這也是非常非常值得期待一件事情啊
OK那我們開始看準嘛
第一個需要跟大家聊的是
比特幣終於突破10萬美元
這個關鍵點位啦
那我們來看一下
這個過去的16年的時間里面
主流媒體都是怎麽聊比特幣的吧
那我們都知道
這個比特幣在2009年的時候
正式出現在世人的眼球當中
那我們就往下看一下啊
當時啊這個副筆試啊
或者是New York time啊
或者是華盛頓周報啊
甚至是CNN啊
他們都是不停地發表了多個
對於比特幣的負面發言
哦那我們來看一下
這個當時他們是怎麽講的
在2011年的時候呢
這個比特幣當時的價錢啊
是從17塊
一顆跌到這個
Pennies就跌到這個剩幾分了
在這件事情發生之後呢
傅比斯就發了一個這個文章啊
表示說so that's the end of Bitcoin then
據說呢
這個就是比特幣故事結束的時刻啊
那當時呢
比特幣的價錢是裸在17塊一顆
那接下來下一次呢是發生在2013年呢
2013年的時候CNN就大肆的報道
他表示說撒托西納卡Moto
就是中本聰匿名的
這件事情呢
呃就是比特幣上最大的一個red flag啦
就是最大的一個紅色警戒信號哦
當時這個報導是表示說啊
他是不可能相信一個這個匿名的
這個computer coder制造出來一個產品哦
那當時呢
比特幣的價錢
也是落在17塊美元一顆啊
那後來fast forward快轉到了這個2013年呢
2013年呢終於出現前幾個
這個對於比特幣比較正面的聲音哦
那第一個
是由這個Bloomberg就彭博社說的
他表示說Bigcoin maybe legitimate after all
就說比特幣呢
有可能是一個這個非常可靠
並且是會持續在大眾眼球下的
一個投資標的哦
那當時呢
比特幣的價錢呢是落在142塊一顆啊
那接下來呢
到2014年的時候呢
這個financial Times就出現一個報道
表示說
Satoshi is like a reckless doctor over prescribing drugs
據說呢這個中肯
沖啊
是一個這個不負責任瘋狂的醫生哦
然後對於這個病患呢
是開出了一些
這個完全不需要負責任的
這個處方簽呢
所以在這邊可以看到在2014年前呢
這個主流媒體對於比特幣
報導呢這是非常非常的負面呢
然後往下可以看到
當時financial time的這個報道里面
也可以說呢
這個比特幣的這個創作
或許是一個奇跡
但是比特幣能取代現在資本市場呢
是不可能發生的事情哦
那當時比特幣的價錢是落在672一克
接下來呢就是2018年的熊市啊
2018年熊市的時候呢
華盛頓周報曾經說過呢
這個big Coin is an energy gluten
that could harm earth's climate
就是說呢
這個比特幣挖礦這件事情啊
會對於這個環境
產生非常非常大的影響
會讓這個地球走向這個萬劫不覆之地
哦那那時候比特幣的價錢呢
是在6,332塊一克
然後接下來就是大家可能比較熟悉
這個2021年呢
2021年大牛市的時候呢
當時紐約時報就表示啊
這個比特幣的交易速度簡直是太慢了
然後這個交易費簡直是太貴了
這個東西是不可能被未來的人使用的
然後
當下紐約時報發這個報道的時候呢
比特幣的價錢是在40,218顆
那後來最後一次呢是在2024年呢
CNN報導說
這個就是
就算這個比特幣的新會d m g通過啊
他也是認為
這個大部分投資者
不應該跳上比特幣的Banwagen呢
那時候價錢呢
比特幣是
一顆落在四萬六千三百六十幾顆哦
然後最後呢
這個副比是在2024年也表示說啊
這個so long as Bitcoin is a noise price story
it won't ever be money
就比方說啊
這個如果比特幣的價錢
永遠是這個大家關注的焦點的
話呢
那比特幣永遠都不會成為金錢呢
那這個時候呢
比特幣的價錢已經來到89,895塊一克了
所以在這邊再次可以看到
在這個2009年到這個2024年
過去這16年15年的時間呢
這個主流媒體面對比特幣的報導呢
大部分呢還是相對來說比較負面吧
直到最近幾個月呢
這個主流媒體
就開始180度的發生一個大轉變啊
感覺比特幣的新聞呢
10個里面9個都是好消息哦
那這個就是VC
投行還有銀行家他們控制媒體
控制主流媒體的一個能力啊
他們永遠都是讓這個主流媒體
去說故事
然後讓散戶呢
看不到這背後的價值哦
所以今天
如果你是看著主流媒體炒作的話呢
呃
你應該對比特比還是非常非常害怕
非常非常陌生
但是事實就是
你非常有可能因為看著主流媒體呢
你非常有可能就錯過下一個時代
扭轉人生最好的一次機會哦
下一句話
剛了解
比特幣終於突破10萬美元一顆了
那有一些短線交易者
他們是怎麽看這個市場短期的走勢呢
那往下可以看到啊
這個比特幣現貨ETF啊
在這個周三
就昨天的時候呢
迎來一波533米點的流入啊
所以流入量是非常非常驚人的
那這個貝萊德的比特幣纖維ETF呢
同時第一次突破了50幣鏈
這個關鍵的點位啊
然後比特幣在過去24小時里面呢
也是又漲了7.2個PERCENT哦
現在比特幣的市值呢
已經超越了兩個缺點啊
那這也是比特幣第一次歷史以來超
過兩個缺點的市值啊
所以是非常非常驚人的
那麽可以看到這個下張圖啊
這個比特幣現在市值呢
已經落在了這個2.00
三個缺點
那下一個需要追上的對象呢
就是Google
谷歌的現在市值大概是落在2.13個吹臉
那在上面可以看到
這個第一名的黃金啊
市值是將近18個吹臉哦
那很多人我相信聊到比特幣呢
都是認為這個比特幣是虛擬黃金啊
那虛擬黃金呢
suppose就應該是要比黃金還要值錢對吧
但是我們就說
如果比特幣
今天到達了黃金的市值的話呢
它就大概會落在九十萬美元一顆
所以你說現在兩個缺點
是指比特幣這個嚴重超買了嗎
你說現在10萬美元一顆的比特幣
太貴了嗎
我認為呢
這個比特幣的價錢呢
是沒有上限的
那這個超越黃金呢
是遲早有一天會發生的事情啊
所以你可以說這個比特幣的基本價錢
在未來的世界里面呢
就至少是九十萬美元
或者是100萬美元一顆
下一句話剛好是Ark基金的
木頭界表示說啊
這個比特幣10萬美元一顆呢
只是一個early inning啊
就是這個棒球球賽的這個前幾局而已
啊意思就是說呢
比特幣10萬美元可能只是一個開始啊
聊到木頭姐呢
這個褒貶不一啊
就是因為這個
很多人在這個Ark基金上
也虧了不少錢
那其中我也是小小一個受害者吧
因為我幫這個a等
購買一些這個Ark基金的ETF啊
那到現在表現呢
真的是這個
非常非常不好
這個離歷史高點呢
其實還差了大概70%-80% percent啊
但是沒有關系
因為我認為木頭姐
他是非常非常前衛的一個投資者
我同事也相信他很多的投資邏輯
以時間拉長遠來看的話呢
最終
還是會帶給我不錯的投資報酬率吧
那麽往下可以看到啊
這個big one is a much bigger idea than gold
就是說比特幣跟黃金相比呢
他的這個市值跟他能取代的東西
在未來世界里面呢
是絕對比黃金高的
所以你也可以把
黃金的這個18個缺點左右的市值
當成一個比特幣的低標吧
就說我認比特幣最終呢
超過黃金市值呢
只是時間的問題而已哦
那就像我剛剛跟他說的
如果比特幣突破黃金的市值的話呢
那就至少是九十萬美金一顆的比特幣
哦然後往下繼續看啊
這個比特幣只花了16年的時間呢
就達到了兩個吹臉的
這個market cap就兩個吹臉的市值啊
那16年達到兩個吹臉的市值
是什麽概念呢
呃如果我們看Amazon
就亞馬遜吧
亞馬遜是花了29年的時間
才達到了兩個吹臉的市值
那蘋果呢
是花了42年的時間
才達到兩個錘點的市值
但是比特幣呢
只花了短短16年的時間呢
就達到兩個錘點市值哦
所以
真的是非常非常驚人的一個漲幅吧
那我常常在節目當中跟大家說
這個10萬美元一克的比特幣呢
只是一個開始
絕對不會是一個結束哦
下一期我們要聊的是這個how high
can big point go
就是
到底這個比特幣這輪能漲到哪里呢
那我希望大家注意到一件事情
就是這個主流媒體啊
已經開始這個猜頂部會在哪里了
那這件事情呢
其實誤變相也是想要誤導散戶啊
因為老實說呢
這個事實就是比特幣是沒有上限的
比特幣的價錢呢是沒有上限的
那就算這輪頂點到達
我們就說15萬18萬20萬25萬
但是最終它回調之後到了下個循環呢
它依然會去到一個更高的位置哦
所以每一次當這些主流媒體在說
這個比特幣的高點會在哪里的時候呢
其實是變相的誤導大家
就是
大家進入到比特幣投資場里面的時候
呢就應該有個概念啊
就是你今天購買比特幣
就是想要脫離現在這個fiamanist
就是現在金錢體系啊
因為金錢體系是沒有下限的
所以變相來說比特幣的價錢呢
也是沒有上限的
在中間猜這個高點在哪里呢
其實是沒有什麽太大意義的事情啊
因為事實就是呢
比特幣會隨著時間
不停的增加它的價值
那最終呢
比特幣的價值也是沒有上限的
但是我們來看一下
這篇報導是怎麽說吧
那有幾個分析師就認為說啊
比特幣這輪的高點呢
會落在15萬到25萬之間呢
那我認為15萬到25萬這個price target呢
是蠻合理的
那往下可以看到
第一個分析師認為說
比特幣最高會去到146,000的位置
那往下可以看到
其他的分析師
有些表示說會去到15萬美元一顆
那這個很有名的一個分析叫Branstein呢
他認為比特幣在2025年的後半年呢
會達到20萬美金一顆
好最後呢就是湯莉啊
就是華爾街
一個非常非常這個Boyish的一個人呢
他說比特幣的價錢會在2025年年底前呢
達到25萬美元一克
那這個重點呢
都不在這個最後價錢在哪里啊
這個也是我一直灌輸大家一個概念啊
就今天不管這個比特幣這輪牛市
高點會在15萬
18萬 20萬
25萬30萬40萬啊
重點永遠都不是這個
這一輪的高點在哪里哦
重點是進入到下一波熊市的時候
你還可不可以持續待在市場里面呢
因為在投資場面
真正能賺到扭轉人生財富的人呢
都是長期待在市場里面的人哦
所以不管這輪的牛市漲到哪里
我們該注重該focus的地方呢
不應該是牛市高點什麽時候要逃離
我們要注重的地方呢
不應該是這個牛市糕點的點位在哪里
價錢在哪里
而是我們要怎麽樣在下一波熊市
囤積到更多資產
然後隨著一個一個循環呢
慢慢的變得越來越有錢哦
所以
重點永遠都是能待在市場里面多久
而不是什麽時候進到這個市場里面哦
下一期要告老師
芒god在今天稍早的時候
移動了2.8B鏈等值的比特幣
到一個未知的錢包
那這件事情呢
是發生在
比特幣漲穿了10萬美元一顆以後啊
那關於芒god這個發呢
任何時候啊
都會出現在眼球之前呢
那在過去的影片當中我跟大家解釋過
每一次出現芒gods
發的時候呢
感覺就是比特幣下一波爆拉的時刻啊
但在這個比特幣
昨天大家都在慶祝
這個超過10萬美元一顆的時候呢
Mangas又再次移動了2.8B鏈
等值的比特幣到一個未知的錢包
那很多人就開始揣測說
這個是不是Mangas
要進行下一波的還款了
那對於Mangas這個範呢
我認為對市場來說呢
這個已經不是一個很重要的事情哦
我常常告訴大家
大家在新聞上看到的東西呢
呃大概率的都已經被市場給pricing了
就已經被市場給算進去了
所以這個2.8B臉mangax的資金的流動呢
我並不認為會在接下來的幾周呢
對於市場造成什麽樣的影響啊
然後在這種風流式的階段呢
大家真的不需要去做一些額外的操作
就在風流式的時候呢
就任何時候有回調就是加倉
然後加倉之後呢
就拿著現貨一路拿著就好了
在風流式里面
這個做過多操作的人呢
往往都會損失它比特幣的價值哦
這是非常非常重要一點啊
這個不要看了什麽新聞啊
不要看什麽技術分析
哪里抄買啊
然後就想要在這個地方
這個賣掉比特幣
然後再從更低的地方接回來哦
大概率會發生的事情就是
會在你這些這個瞎操作下呢
你的比特幣倉位會越來越少
所以這也是我非常
非常不樂意見到一件事情啊
我也多次在我節目當中跟大家說
在瘋狂牛市到來的時候呢
就是這個
每一次回調
就是DCA購買更多的比特幣
跟資產然後就穩穩的拿著
越無腦的持有方式
在瘋狂的大牛市往往是賺最多錢的
OK那在今天節目最後再次提醒大家啊
今天是最後一天
這個Ledger黑五的活動啊
那上影片的時候呢
應該只剩下不到六七個小時的時間哦
所以對於一些
還沒有購買冷錢包的觀眾朋友呢
一定要利用這次黑五的活動
在最後五六個小時呢
購買的第一個人錢包
那今天就跟大家聊到這邊了
祝大家擁有一個愉快的周末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享開啟
小鈴鐺那我們下周見啦拜拜
paint corners the Kings the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cross strawberry gin the strategy we choose
investing smart we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight